## Туториал

На новой планете X-7 полно всяких предметов и вещей, которые надо проверить на съедобность.

Ваша миссия проста - определить, что съедобно, а что нет,
                поедая странные инопланетные вещества.
Если вы откажитесь есть, то не получите деньги на пропитание.

## Основные механики

- Раунд: В каждом раунде вы решаете, употреблять ли предложенный предмет.
- Результат выбора: Если вы решаете съесть то вы получаете за это деньги.
- Эффект: Съедание предметов не всегда безопасно поэтому на вас будут
                накладываться эффекты
- Голод: Пропуск слишком многих предметов приведёт к голоданию и смерти
- Магазин: Покупайте исследованные предметы и сразу же съедайте их
                для избежания смерти от голода!
Удачи, и постарайтесь не умереть после первой пробы!
